任务提示常常会有一些小窍门。
您可以将较大的设施放在Compact Machines中以节省空间。
自动化是关键。
Mekanism的线缆容易造成延迟,注意不要过度使用。(还有EIO)
按“Backspace”进入JEI中的前一个合成表。
更新日志将让你知道更新后发生了什么变化。
不需要在合成中使用桶装液体,你可以使用储罐(mek、TE、EC、BM2)进行批量制作。
XNet既便宜又强大。
总是要合成额外的物品。
注意你的营养。(默认热键N)
Thermal Expansion的机器可能需要升级来制作某些物品。
命令“/bq_admin default load”重新加载任务。它不会改变你的进度。(需要op权限)
命令“/bqs_loot default load”重新加载奖励箱。(需要op权限)
您可以使用命令“/tmg_restore PlayerName latest”恢复玩家死亡后的背包内物品。你还可以使用Tab键循环执行到不同的死亡时期。(需要op权限)
看起来一些debuff是由于营养不良造成的。
让你的线缆、管道(mek)短些,它不仅加快整个传输的速度,而且在服务器上也更轻松。
有些物品在JEI上有描述怎么获得它。
按F7显示亮度等级,F9显示区块边界。
在你的墓碑上按Shift可以取回你的物品。
副手拿着抽屉钥匙放下抽屉可以自动上锁。
匠魂的冶炼炉有很多有效的燃料,它们具有不同的属性。
Astral Sorcery的仪式(效应放大器)和连接的效应连接通道可以充当区块加载器。(貌似不行!)
有很多方法在这个modpack里飞行,打破常规。
为BloodMagic的祭坛准备个较大的地方。
钟表座是很容易错过的星座,一定要调整自己,每天晚上用望远镜检查天空,因为它每36天才出现一次。
Cyclic的脚手架对建筑很有用。有三种形式：一种是迅速成为掉落物；一种是当一个被打破试所有连接的脚手架也会破坏；第三种可以用方块右击替换。
RFTools存储检测器在前期就能制作。
您可以使用IC2变压器来调节机器的电压。这对于没有有效限制的物质生成机之类的机器是有用的。
当用左键收获Mystical Agriculture的作物时,有5%的几率掉落2粒种子。
匠魂的冶炼炉有很多有效的燃料,它们具有不同的属性。
在暮色森林里,创造飞行是不管用的。
你如果在获取凋零骷髅头上遇到问题,可以用Ender IO的终结之剑。
Cyclic有很多物品在早期游戏是可制作的,但是在整个游戏中保持相关性,比如末影之书。
你可以把Astral Sorcery的连接器放在你的副手上,它不会中断连接。
输入“/xu_powersharing”指令允许你与服务器上的任何人共享GP能量。
钛锭在高级冶炼工厂里制作。
有些食物有5种营养值。
大多数发电机的输出和效率都有所调整。
活化水晶块(Mystical Agriculture)是可合成的。
想要咒波？ 清空你的坩埚。
Astral Sorcery可以让贪食花(Botania)轻松自动化。
蕴魔秘银锭(TF)是用魔力钢锭(Botania)制作的。
Thuamcraft的奥术工作台充能器允许奥术工作台从相邻区块中获取vis。
神秘屈光仪(Thuamcraft)可以查看附近区块的vis浓度。
